내 이름은 헨리 모건이다
내 이 야기를 하자면 길다
말도 안되는 소리처럼
들릴 수도 있다
사실, 아마 못믿을거다
하지만 굳이 말하자면 무엇보다
나는 시간이 정말 많다
문이 닫힙니다
내가 러시아 사람인지
어떻게 알았어요?
코로브카.
러치아 초콜렛이잖아요
얼굴에 묻었어요
오늘 공연 잘 하시길 바랄게요
미안해요
당신 손 끝을 보고
알아차릴 수 있었어요
처음엔 바이올린일거라 생각했죠
하지만 간격이 너무 넓더군요
턱 아래 자국도 없구요
그래서 첼로라 생각했죠
내가 공연이 있는건
어떻게 알았죠?
옷의 칼라가 부드러워 보이고
방금 샤워한듯한 향기도 나네요
그래서 일터로 가는 중이거나
데이트가 있을거라 생각했어요
지하철을 타고
데이트하러 가는 일은
흔하지 않죠
많은 걸 볼 줄 아네요
음...많은 걸 봐오긴 했죠
다음 역은
66번가 링컨 센터입니다
공연에 올 생각 없어요?
끝나고 한 잔 할 수도 있잖아요
그러고 싶네요
난 일생을 살아왔다
미치도록 사랑도 해보고
사랑때문에 가슴 아파 본 적도 있다
전쟁에서 싸우기도 했고
죽음을 넘어선 것 이상의 것들을 봤다
내 오랜 삶속에서
처음 태어난 이후로
많은 죽음을 경험했다
처음 시작은 200년 전이었다
그냥 열이 날 뿐이오
이 사람은 괜찮을 거에요
그는 사람이 아니오
내 재산이지
콜레라에 걸렸어
물속으로 던져버려
확실히 말해두지만
감염된게 아닙니다
그 자를 없애버려
그렇지 않으면 내가
비키시오 닥터 모건
아니면 쏘겠소
그렇게 둘 순 없습니다
그럼 마음대로 하시오
그것은 그날 밤 시작되었다
난 변이한 것이다
하지만 여전히 난
사랑, 기쁨, 고통을 느낄 수 있다
내 삶도 다른 이들과 다를 바 없다
다만 한가지, 다른점이 있다면
결코 멈추지 않는다는 것이다
그날 밤 이후로
거의 200년 전부터
매번 죽을때마다
나는 물속으로 되돌아온다
언제나 벌거벗겨진 채로
정말 어색한 상황이
아닐 수 없다
이쯤되면 내 상황이 어떤지
짐작이 갈 것이다
확실한 게 있다면
고통을 느낀다는 것이다
바로 이 부분이
죽는것도 아니면서 죽음을 느낄 수 있는
부분이라고 할까
얘기하자면 길어요
Synced by emmasan
www.addic7ed.com
불멸의 삶을 살 수 있다면
뭘 할 수 있을지 생각해보라
세상을 경험하고
모든 언어를 말할 수 있고
사실, 지금까지 살면서
딱히 안 해 본 것도 없다
죽는 것 말고..
불행히도 내 삶은
대부분 그렇지 않다
가장 사랑하는 사람을 바라보려 할 때 조차
금새 사라져버리곤 한다
그럴때면 바로 깨닫게 된다
불멸의 삶은 축복이 아니라
저주일 뿐이라는 것을
에이브는 내 비밀을 알고 있는
유일한 사람이다
수년 전 우리는
운명에 이끌려 만나게 되었다
최소한 현재의 시간에서
이것만 알았더라면 좋을 뻔 했다
절대 운명의 장난은 치지 말 것
미안하네
죽었다가 살아난데다
감옥에서 지샌 사람답게
꼴이 말이 아니구만
고마워요 에이브
하지만
내가 보기엔
매일 똑같아 보이는데요
그래도 여전히
엉망이긴 하지만요
이봐, 하지만
좋은 점도 있지 않나
죽어도 천국에 갈 일은 없지 않은가
아..좋은 시절 다 갔군
이봐요
그렇게 빠져나가기에요?
깔끔하게 마무리하고 싶었다구요
아직은 좀 부끄럽기도 하구요
실수했네요
전화기 잘못 가져갔어요
아. 잘됐네요
미안해요
어떻게 된건지 알겠어요
뭐가요?
당신 전화기에서 남자 사진을 봤어요
보이스 메일도 많더군요
남자친구랑 헤어지려는 거에요?
원나잇으로 끝나지 않을 수도
있는거잖아요
우리가 잘 되지 말란 법도
없잖아요
꿈깨요. 안드레
하지만 당신이 그리워지면
연락할게요
마티네즈 형사님
아침 내내 전화했어요
늦게 잤나보죠?
일찍 일어난거에요
요가수업 듣자마자 잠들었거든요
어떻게 된 일이래요?
모르겠어요
확실히 테러는 아닌 것 같아요
연방수사본부나 국토안보부에서
도시 전체에 제한조치를 취했어요
꽤 오래된 물건 같네요
맞아요
아직 작동도 해요
누구 소유였는지 모르겠지만
이렇게 말해줄수도 없겠군요
이 열차칸에는 생존자가 없어요
마티네즈 형사
부서장님
알아낸 거 있나요?
현장 검시관 말로는
기관사는 심장마비로 사망했다는군
구토한 흔적에
출혈이나 멍이 없는걸로 봐선
충돌전에 사망한 걸로 보고 있어
제가 뭘 하면 되죠?
검시관 사무실로 좀 가봐
기관사의 죽음에 대한
원인 규명에 대한 승인이 필요해
음주상태가 아니었길 바래보자구
만약 그렇다면 살인사건이 된다구
14건의 살인사건이 될거야
알겠습니다
내가 틀렸으면 말해보게
기차충돌로 죽어본 적은 없는거지?
그렇지?
아뇨, 없어요
그럼 이거 축하할 일이구만
오늘 새로운 걸 경험한거잖나
그게 인생을 사는데
중요한 거 아니겠어?
에이브
내가 아직 인생의 목표가
뭔지 모른다 해도 할 말은 없지만
어쨌든 내 삶이잖아요
그래서 계속 찾고 있는거 아니겠어
오늘밤 라 트라비아타
보러 가는건 어떤가?
소프라노 목소리가
엄청나다고 하던데
애써주는건 고맙지만
보통 고통스럽게
죽었다 깨어난 사람에겐
혼자만의 시간이
좀 필요하다구요
알겠어
에이브
너무 감정적인 말은 하지말게
마음이 불편하니까
저도 그렇게 생각해요
죽음의 원인은
지하철의 봉에 찔림
고통 지수는 6
음.. 7이라고 하자
수년동안 난 그야말로
죽음에 통달한 학생이 되었다
섬뜩한 집착에서 비롯된 건 아니고
순수한 연구목적이라 할 수 있겠다
보다시피 난 이걸
벗어날 방법을 찾아야 한다
내 저주를 풀 수 있는 열쇠인 것이다
난 뉴욕시의 검시관으로 일한다
그 곳이야말로
섬뜩한 시체들의 집합소라 할 수 있다
만약 죽음의 게임을 한다고하면
이곳이야말로 적정한 장소일 것이다
좋아, 루카스
누가 먼저지?
지하철 기관사요
뉴욕경찰서에서 두번이나
사인을 물어보려 전화했었어요
그래서 적어도
20가지도 넘을 수 있다고 했어요
척추골절,
두개골 부분의 둔기에 의한 외상,
출혈..
대부분은 사후출혈이겠지만요
초기진단은
심장마비가 온거라 하네요
운 좋은 놈이군
왜죠?
어..마티네즈 형사에요
기관사의 사인은
아직 밝혀내지 못했나요?
이제 시작하려구요
같이 즐겨보실까요
여기 루카스가
커피를 가져다 드릴겁니다
네. 그럼 제가..
혹시..어..라떼나..
아니면 프라푸치노 스타일 음료
좋아하세요?
압착 쥬스라던가..
해부할 때 도움이 되거든요
고맙지만 괜찮아요
그럼 전 주변에 있을게요
그럼 제가 종류별로 다 사올까요?
어때요? 나중에 고르면 되잖아요
돌아가신건 유감입니다. 형사님
죄송하지만
헷갈리신 듯 하네요
희생자 중엔 아는 사람이 없어요
아뇨, 남편분을 말하는 겁니다
뭐라구요?
왼쪽 손가락에
변색된 부분을 본겁니다
이혼한 걸수도 있고
대부분 이혼한 사람들은
결혼목걸이를
하고 다니진 않으니까요
일년전 쯤 사별하신 것 같군요
어떻게 알았죠?
제 생각엔 최근에
술을 마시기 시작하신 듯 하군요
가늘게 뜬 눈은
빛에 민감하다는 뜻이고
호홉기쪽으로
약간의 이상을 동반하죠
오른쪽 눈 밑에 마스카라가
약간 번졌네요
아침에 서둘러 나왔어요
왼쪽 아래는 안번졌는데요
이 남자 조금만 더
오래 살았다 해도
분명히 심장마비로
사망했을겁니다
그럼 심장마비로 죽은게
아니란 말인가요?
그래요
이걸 보세요
간에 있는 거품이죠
폐수종이에요
이 남자는 독살당한 겁니다
잠깐만요, 뭐라구요?
그럼 그게 공식 진단인가요?
- 살인사건이라구요?
- 음..그렇기도 하고 아니기도 합니다
어디까지나 추측이지만
확실한 독극물 검사를
해봐야 압니다
3주정도는 걸릴수도 있어요
하지만 제가 꽤
실력이 있긴 해요
지금 당장 수사에
착수하신다고 하면
정말 대단하죠?
어떨땐 어떻게 죽었는지 알아보려고
열어볼 필요도 없어요
죽은 사람들이 말해주는 것 같다니까요
정말 대단하다니까요
소름끼치기도 하구요
지금 당신이 하는 말이
얼마나 중요한 사안인지 아시죠?
네
방금 15건의 살인사건을
맡게 된거라 말씀드리는 겁니다
살인자도 잡아야 하구요
커피 마시는거
다시 생각해 보셔야겠네요
저기요, 전화왔어요
친구라는데요
음. 실례할게요
이상하죠
뭐가요?
저 분은 친구가 없거든요
여보세요?
당신이 헨리 모건이오?
닥터 헨리 모건?
맞아요
닥터 모건
할말이 있소
당신과 얘기하는 건
정말 흥분되는 일이군
내 인생 통틀어
있을까 말까한 일이지
잘됐네요
대부분은 나랑 얘기하는게
썩 즐거운 일은 아닐텐데요
장담하는데
그들이 당신에 대해 더 알게 된다면
생각이 바뀔거요
닥터 모건, 지하철 사고에서
어떻게 살아남은거지?
무슨말인지 모르겠군요
분명히 알텐데
모두를 죽게한 열차의
첫번째 칸 말이오
당신을 제외한 모두
누구시죠?
헨리
내가 얼마나 오랜 시간
당신같은 사람을
찾아헤맸는지 모를거요
어떤 사람이요?
나한테까지 숨길 필요 없소
당신이 누구인지 알테니
이젠 나도 알지
그 사람이
자네가 누구인지 안다고
확신하는건가?
에이브
그가 정확히 그렇게 말했어요
그동안 너무 안이하게 지냈어요
한곳에 오래 머무는건 위험하다구요
아시잖아요
이번엔 어디로 갈건가?
결정에 따를게요
프랑스 남부, 브루셀,
독일어 잘해요?
좀 잊긴 했지
그러곤 어쩔건가
항상 하던데로요
숨어지내다
새출발 하는거죠
글쎄, 자넨 가능하지
난 안돼
당신 없인 안되는거 알잖아요
그럼 도망가지 말자고
여기 있으면서 그자가 누구인지
뭘 쫓는건지 알아내자구
그가 뭘 쫓는다고 생각해요?
에이브, 전에도 이런 적 있었잖아요
몸 속의 피를 한방울도 남김없이
빼내야했어요
장기들은 과학이라는 명분하에 해부되고요
종교집단에 의해
매달려도 봤다구요
오래전 일이잖나
맞아요! 172년전이죠
잘 기억하고 있어요
한 번 잡힌건 그렇다 쳐도
두번은..
에이브
나도 당신처럼 믿음을 갖고 싶지만
도망쳐야해요
이게 유일한 길이에요
어떻게 할거야?
어떻게 할거지? 응?
세상으로부터 격리된 채?
인생의 대부분을 시체들과 보내면서?
에비게일 이후로는 누구도
가까이 하지도 않으면서
알려줄 게 있어
죽을 수 없을진 몰라도
그렇게 오랫동안 살 필요는 없다구
뉴욕경찰입니다
우리가 뭘 찾아야 하는지 안다면
일이 훨씬 쉬울텐데요
그 날 지하철에 탑승한 사람 중
수상해보이는 사람을 찾아봐
검시관 말로는 기관사가
독극물에 중독된 것 같다고 하더라고
그렇다면
곧 뭔가가 나오겠지
미안하지만 조,
며칠은 걸린다구
집에 가 있는 건 어때?
뭐라도 나오면 전화해줄게
괜찮아
포켓시계를 가지고 있는 남자를
추적해 봐
안되겠어
얼굴을 인식하기 힘든데
뒤로
잠깐. 거기야
지하철 유리에 비친 것 좀
확인해 줄래?
이건 진짜 말도 안돼
갑자기 든 생각인데
이맘때쯤 벨기에는
날씨가 정말 형편없어요
그런 표정 짓지 말아요
그런게 아냐
자부심인거지
오! 그건 더 나쁘다구요
당신이 뭔가 안다는 식으로
이상한 얘기들을 할 때마다
정말 싫어진다구요
차라리 스스로 삭히는게 낫겠어요
다 경험에서 나오는 말인거 알아요
이거 82년산 포므롤 와인이에요?
그래
28년전부터 금주해오고 있다니
참 안됐구만
귀한 물건 앞에선
다시 생각해 볼 수도 있는거죠
이제 시간이 좀 지났으니
말씀해주실 때가 됐잖아요
어떻게 대처해야 할까요?
루카스
루카스!
아, 미안해요
이 봉투가 어떻게
여기 와 있는거지?
맨날 오는 편지잖아요
우체국 소인이 없어
직접 배달된 거야
오늘 오전에 누가 여길 다녀간거야?
어..어제 왔던 그 경찰이요
섹시했던..
박사님에 대해 물어보던데요
아무것도 모른다고 하긴 했어요
우리가 3년째 같이
일하고 있는거에 비하면
좀 이상할 수도 있겠지만요
즐거운 대화였어요
발놀림이 좋은신데요
닥터 모건
음..연습을 많이 했거든요
모건 부인
그렇게까지 얘기할 필욘 없다구요
- 애비게일
- 음?
모든게..
내가 알아온 모든 것들은
그동안 해 왔던 모든 것들은
다 당신을 만나기 위한 준비였나봐요
사랑해요
태어나서 사랑해 본
그 무엇보다도요
언젠간 난 떠나겠죠
당신은 아니겠지만요
애비게일
이 순간을 좀 즐기면 안되겠소?
헨리, 잘 들어요
당신의 모든 것들
당신이 해 온 모든 것들은
더 큰 이유가 있어서에요
이유가 있어서 이렇게 된 거라구요
날 위한 건 아니에요
여기 계셨네요
거피 좀 사러 나가려고 하는데
드실거에요?
아니, 난 괜찮아
알았어요
그거 알아요?
우리가 서로에 대해
거의 모른다는건
좀 이상한 거 아니에요?
그러니까, 같이 맥주라도 한잔 한다거나
그래야 하는거 아닌가요?
공연이라도 같이 보러간다거나요
난 됐어
알았어요
솔직하게 말해준거 고마워요
아, 이건 뭐에요?
안돼, 잠깐!
워워워워! 진정해요
신문기사 쪼가리일 뿐이잖아요
헨리 모건, Q.E.D.
M.D.라고
해야 하는거 아니에요?
Q.E.D.
Quod erat demonstrandum
수학적인 증명에 쓰이는 문구야
이처럼 증명되었어야 한다는
뜻이야
뭐가 증명되야 하는데요?
왜요? 뭔데요?
그게 사실이었단 걸
증명하고 싶었던 거야
그가 한 짓이야
누가 뭘 해요?
무슨 얘길 하시는 거에요?
지하철 기관사 시신이
아직 여기 있나?
네, 냉동고에요. 왜요?
당신 혈액을 좀 빌려야겠군
그래서 Q.E.D.가 무슨 상관이 있단거지?
에이브, 그는 내가 죽지 않는 걸
증명하기 위해 기관사를 죽인거에요
음..더 쉬운 방법은 없었던건가?
길가는 자네를 몰래 쫓아와서
뒤에서 총을 쐈어도 됐을텐데
그래요. 하지만 그렇게 하면
재미가 없을테니까요
그는 단서를 남겼다구요
자기가 누구인지 내가 밝혀내기를
원하는 거에요
그가 사용한 독이
어떤건지 알아낼 수 있다면
독극물이 주입된 시간과
장소를 추정해 낼 수 있어요
기관사를 언제 죽였는지 알게 되면
그 자가 누군지 알 수 있겠죠
그래, 하지만
어떤 독이 쓰였는지 알아내려면
독극물 테스트 결과를
기다려야 할 거 아닌가
더 빠른 방법이 있어요
아, 그런가?
어떻게 할거지?
안 돼
절대 안 돼
어..자네 정말 괜찮겠나?
기관사 혈액속의 독이
아직 독성이 남아있을텐데
독을 제대로 느끼게 될 거야
바로 알아내려면
이 방법밖엔 없어요
이번에 내가 정말 죽는다면
정말 아이러니하겠죠?
진짜 웃긴거지
좋아요
준비됐어요
죽여주시죠
아코나이트에요!
투구꽃과에요
독의 여왕이라 불려요
정말 효과가 빠르거든요
혈관에 들어가자마자
속이 뒤틀리는 느낌이 나면서
위가 타는 듯 하죠
폐에 구멍이 생기면서
손끝이 얼얼해져요
얼굴에 감각이 없어지면서
운이 좋으면 바로 죽는거죠
무슨 일이죠?
집에 도둑이 들었나보지
아닌 것 같은데요
이 시계 당신건가요?
제가 당신 사무실에 갔을때
당신이 그 날
그 지하철에 있었단 말은
왜 안했던거죠?
생각이 나긴 했지만
크게 관련이 없을 거라 생각했어요
당신 시간을 낭비하게 하고 싶진 않았어요
제가 좀 개인적인 스타일이라
오, 왜 그러신 줄 알겠네요
당신 주거지에 대한 영장을 받았어요
당신의 은밀한 아지트를 찾은 셈이죠
제 실험실이요. 네
대단한 걸 모아두셨거둔요
인간 장기들
고문 도구들에
전부 섹스할 때 쓰는 도구들이에요
가끔은 상상 이상의 걸
하고 싶을때가 있지 않나요?
그럼 독극물 검사가 나오면
어떻게 되는거죠?
당신을 독이랑 연관지어도 되겠죠?
그건 안될겁니다
제가 조사한 바에 따르면
추측해보건데
에코나이트였다 말해도 되겠군요
제가 수년간 실험해보지 않은
독이죠
내가 누굴 죽이고 싶었다면
폴로늄을 썼을 겁니다
몇 주동안 증상이 나타나지도 않아
알리바이를 만들기 쉽거든요
반면 에코나이트는 효과가 빨라서
살인자가 가까이 접근해야 가능하죠
그리고
그리고요?
제 생각에 살인자는
지하철 안에 있었을 겁니다
그럼 이제 우리 의견이 같은가보군요
좋아요
내가 그랬어요
자백하는거에요?
아니요, 가정하는거에요
나를 통해 해결해보라구요
강력계 경찰이라면 분명
연상적 추리능력이 있겠죠?
그래요
당신은 지하철에 탔고
기관사를 중독시켰어요
동기는 나중에 알아보도록 하죠
잘하고 있어요
당신은 그가 죽을 걸 알고 있었어요
그래서 차량 뒷칸으로 옮긴 뒤에
단단히 마음먹고 있었겠죠
그리고 승객들에 섞여
빠져나왔던 거구요
몇시간 뒤에 일하러 간거죠
아무일도 없었다는 듯이요
운좋게도 내가
거기서 당신을 만났어요
당신 표정을 봤어야 하는데요
그야말로 당신은
그가 심장마비였기를 바라는 듯 했어요
하지만 당신이
독극물에 의한 거라고 말해줬어요
자, 형사님
그럼 결말은 어떻게 될까요?
당신이 잡히지 못해 안달날
소시오패스가 아니라면
당신은 아니겠죠
그렇겠죠
아니면 진짜 범인은
아직 어딘가에 있겠군요
이제야 논리적으로
이해가 되는데요?
잘 생각해보면
우리 둘 다 생각의 일치를
보이는 부분이 있어요
이제 날 잡아둘 이유가 없다는 거죠
현재로선 말이죠
맞아요, 가셔도 되요
닥터 모건
멀리 가진 마세요
걱정마시죠
정확히 우리가 찾고 있는게 뭐에요?
주입 부분이야
살인자는 어쨌든
독극물을 주입해야 했을테니
여기군
이 멍을 봐
충돌 중에 생긴 건 아니구요?
그렇다면 흔적은 남지 않을 거라구
일단 죽으면
혈관이 펌핑을 멈추게 돼
생각해보자고
왜 귀 뒤에 주사를 놓은 거지?
그렇게 하게 두지 않는다면 말이지
U.V. 라이트 좀 줘 봐
닥터 헨리 모건
그가 이 일을 하기 전에
했던 일이 뭔지 알아요?
무덤파는 사람이었어요
진짜 이 사람처럼
이상한 사람도 찾기 힘들거에요
그를 범인으로 지목할만한
단서가 있어야지. 아무것도 없잖아
동기가 뭐지?
이 사람 진짜 괴짜에요
그가 무슨 짓을 했을지
누가 알아요?
그가 그런일을
못할 거란 소리가 아니야
그가 의심해 볼 것도 없이
괴짜에다 내가 지금까지 만나본
최고로 이상한 사람인 건 확실해
내 말은 그가 유일한 용의자라면
다른 걸 찾아봐야 할 거라구
맞는 말이죠
한마디 해도 될까요, 형사님?
제가 괴짜라고 한 건
가능한 친절하게 하려고..
형사님
더 심한 말도 들어봤어요
이게 뭐죠?
지하철 기관사의 시신에서
발견한 지문입니다
아마도 지문인식 시스템에
돌려보면 알겠죠
이 사건을 다른 관점에서
보신다면요
내가 틀렸다면
유일한 용의자가
바로 앞에 있는 셈이잖아요
지문은 한스 콜러라는 사람이에요
전과도 없고
공식적으로 용의자라 볼 수 없어요
내가 심문하도록 하죠
날 호기심많은 관찰자 정도로
생각해주길 바랍니다
제가 파워가 있긴 하죠
이봐요 닥터 모건
우린 영장이 없어요
닥터 모건
이 증거들을 봐요
네, 죽은 토끼네요
입주위에 거품과
복부가 팽창됐어요
뭔가를 먹고 죽은게 분명해요
쥐약같은 거겠죠
아니면 이것들을
씹어 먹었을 수도 있구요
투구꽃이에요
에코나이툼 바리에가툼으로도 불려요
이봐요, 닥터 모건
멈춰요! 멈춰요!
움직이지 말아요
전부 독에 감염됐을지도 몰라요
내가 먼저 가도록 하죠
에코나이트
아무것도 만지지 말아요
뒤로 물러나요
닥터 모건! 이봐요!
거기 있어요
꼼짝마! 뉴욕경찰이다!
손이 보일 수 있게 올려!
어서 올려!
진정해요
살살하죠
형사님, 손이요!
손에 독이 묻었어요
곧 혈관을 따라 퍼질거에요
- 뭐라구요?
- 일분도 안남았어요
- 씻어내야겠어요
- 안돼요!
중화시켜야 해요
여기 에탄올이요
지금 뭐하는 짓이에요!
- 기다려요! 기다려요!
- 뭐하는 거에요!
안돼!
미안해요
장담하는데
에코나이트는 정말 끔찍해요
한스 콜러
다우에서 지난 3년간
화학자로 일했더군요
그의 부인인 케런이
지하철 사고로 목숨을 잃었어요
그녀가 탑승했던 기차의 기관사가
그가 독살하려 했던 기관사에요
오랫동안 준비해왔던 걸로
밝혀졌어요
헨리, 괜찮아요?
혼란스러워 보이네요
콜러의 동기가
납득이 안되는군요
기관사때문에 그녀의 부인이 죽었다고
그런 일을 저지르다니
그닥 놀랄 일도 아닌데요
사람들은 복수를 이유로
많은 짓을 하잖아요
그래요
전 그냥 그가
다른 이유가 있을 거라 생각했어요
내가 틀렸나봐요
술 생각이 나나 봐요
헨리..사실..전..
작업거는거 아닙니다. 형사님
그저 보이는대로 말한 것 뿐이에요
술 생각을 하시는군요
걱정 말아요
제가 다른 사람과 달리
좀 비판적인 성향이 있어요
제가 확인해보니
당신은 괌에서 의대를 다녔더군요
그 전엔 무덤 파는 일을 했었구요
그리고 300년이나 된 시계를
가지고 다니구요
헨리 모건
당신 정체가 뭐에요?
음..길게 설명하면 지루할 테죠
시계는 선물이었어요
아프리카를 향하던 배에
타고 있던
의사가 지니고 있던
물건이에요
그의 아버지에게
물려받은 거죠
실수로 시계는 바다 한 가운데
떨어지게 됐고
수년 후
보물 사냥꾼들에 의해
발견된 겁니다
경매에 팔렸다가
제게 넘어온 거죠
값비싼 선물이군요
선물한 사람은 정말
당신을 아꼈나봐요
네, 그랬어요
하지만 그녀는 곧 변심하고
날 떠났어요
그래요, 사람들이 그렇죠
남편에겐 어떤 일이 있었어요?
어..그는 변호사였어요
증언을 위해 D.C.에 머물때였죠
그리고 호텔 러닝머신에서 달리다가
심장마비로 죽었어요
그 사람에 대해
절대 잊혀지지 않는 부분이 있어요
이젠 놓아버리고 싶어요
쉽진 않을거에요
고마워요
기분이 훨씬 나아지는데요
네
바로 갈게요
콜러의 연구실에서
더 많은 독을 발견했대요
이 통들은 여섯시간 전까지만해도
꽉 차 있었어요
분광계를 분석해보니
에코나이트였어요
양으로 봐선
2갤런은 되 보여요
에탄올의 흔적도 발견했는데
통을 세척하는 중이었던 것 같아요
아니면 녹이려고 했던가요
- 왜 그랬을까요?
- 많은 양을 만들려 했을 겁니다
더 많은 사람을 해치려 했을 거에요
국토안보부에 연락해야겠어요
이것들은 뭐죠?
쓰레기통에서 찾았습니다
도식표 같은데요?
보시면 여기
물고기에 게, 어..무슨말인지..
물속에 사는 것들이나
보트에 관한 것 같아요
물고기는 물고기자리고
게는 게자리를 말해요
그런데 거꾸로 되어 있군요
12궁도는
그랜드 센트럴 역의 천장에
거꾸로 그려져 있어요
사람들은 그것들의
신의 견해를 보여주는 거라 생각했죠
하지만 실제론
술꾼들을 고용했을 뿐이었어요
그의 부인이 죽은 곳이 어딥니까?
어..플랫폼에서 추락했는데..
어..42번째..
그랜드 센트럴.
내가 틀렸을 수도 있지만
그게 아니라면
엄청 분주하게 움직여야 할 겁니다
콜러가 어디 있을진 아무도 몰라요
이 곳을 폐쇄하고
사람들을 내보내야 해
헨리? 헨리, 어디가는 거에요?
뭔가 알아낸거 같아요
오늘 밤은 좀 쌀쌀하네요
관찰력 좋은데요?
그런데 왜 계단을 올라가는 거에요?
에어컨이 켜져 있어요
그가 만든 가용성 독은
공기중에 있을 거에요
환기시스템은 지붕위에 있잖아요
내가 너무 깊게 생각했나봐요
형사님!
이리 오시오!
날 좀 도와줘요!
빨리!
그걸 잡으시오
이 위로 가져오시오
이건 옳지 않아요
무고한 사람을 죽인다고
당신 부인이 돌아오는건
아니지 않소!
아니, 하지만 MTA 놈들은
그녀를 기억하겠지
당신 기분이 어떤지 알아요
당신은 생각도 못해봤을
고통과 상실을 나도 겪어봤어요
당신은 아무것도 몰라!
내 말 들어요. 누군가를 잃는다는게
어떤 기분인지 나도 알아요
마치 세상이 당신을
조롱하는 것 같겠지
하지만 사람들을 죽인다고 해서
고통이 사라지는 건 아니에요
당신이 하는 짓을
가만히 두고 볼 순 없어요
내게 총이 있단 걸 깜빡했나보군
이게 사람들을
놀라게 할 순 있겠지
하지만 총은
최악의 방법은 아닌 것 같군요
괜찮소
더 좋은 세상으로 가게 될 테니
글쎄..
어떻게 된 거에요?
음..요약하자면
당신은 총에 맞았고
콜러는 자살했어요
지붕에서 뛰어내렸어요
독은 어떻게 됐어요?
다시 생각해 본 듯 해요
그건 말이 안돼요
알았어요
그럼 무슨 일이 있었던 것 같아요?
당신도 같이
지붕에서 떨어진 것 같은데
둘 다요?
그게 어떻게 가능해요?
나도 좀 더 영웅스럽게
보이고 싶긴 하지만
분명 몰핀 때문에
이런 생각이 드는 겁니다
당신이 내게
말하지 않은게 있다구요
고마워요
여보세요?
네, 잠깐만요
당신 전화에요
여보세요?
당신이 무사하다는 걸
확인하고 싶었소
당신이 지난 밤에 먹은 약이
좀 문제가 있었거든
네, 고맙습니다
원하시는게 뭐라구요?
당신이 바라는 바와 같은 거지, 헨리
죽음
우리 둘 다에게
해당되는 말은 아닌 것 같군
이해가 안되네요
무슨..무슨 말이죠?
내 말은 우리는 같다는 거지
당신과 나
우린 같은 고통, 저주, 아픔을
공유하지
그게 어떻게 가능한거죠?
나도 모르긴 마찬가지오
우린 소울 메이트요 헨리
영원을 함께 한다고
차라리 즐기는 편이 나을거요
난 가봐야 겠어요
헨리
괜찮아요?
I'll survive.
난 많은 죽음을 봐 왔다
많은 아픔들
많은 고통들
하지만 또한
많은 생명들도 보았다
아름다움들
경이로움
의사이신가요?
이 아기는 캠프에서
다시 건강해졌어요
완전히 나은 것 같아요
인생을 살아가는 데 있어
기간은 중요하지 않다
우리의 삶은
일련의 순간들을 모은 것 뿐이다
언제 무슨 일이 일어날지
우린 결코 알 수 없다
하지만 우리 곁에 머물면서
우리의 영혼을 영원하게 해 준다
65년만에 처음으로
자네를 이길려던 참인데
메이트!
200년이란 시간을 살면서
문제될 게 있다면
그건 외로움이나 고통,
상실과는 거리가 멀다
물론 이것들도 문제가 되겠지만
정말 어려운건
인생이 우리를 놀라게 할 때이다
안녕하세요
근처에 볼 일이 있어 왔어요
그리고 이걸 돌려주려구요
꽤 귀한 물건이더군요
맞아요
고마워요
안으로 들어와요
어..사실 가야해요
일하는 중이거든요
혹시 이런 칼 이름 들어봤어요?
한조 마사..
한조 마사무네
세계에서 가장 유명한 칼이죠
2차 대전 중에 사라졌구요
32번가에서 죽은 남자의 시신에
박혀있었어요
당신을 검시관으로 추천했어요
할거에요?
난 내 인생 전체를
인간의 몸을 연구하며 보냈다
과학적으로는 물론이고
우리를 살아가게 해 주는 것들
피나 산소, 심지어 사랑보다
더 중요한 것은
희망이다
Synced by emmasan
www.addic7ed.com